### 2018-05-04 res/sections/reinforcedLearn.tex
update notes

>>>>

\subsubsection{Implementazione incrementale}

Si cerca un'espressione che consenta di ottimizzare il calcolo della stima della reward di un'azione,
possibilmente in tempo costante.
Calcolare ogni volta la media con la formula usuale non è efficiente:

\begin{equation}
 $Q_1 := \frac{R_1 + R_2 + ... + R_n}{n - 1}$
\end{equation}

conviene sfruttare la media calcolata fino al passo precedente ($Q_{n-1}$) per calcolare la
nuova, tramite la formula:

\begin{equation}
 $Q_n := Q_{n-1} + \frac{1}{n}[R_n - Q_n]$
\end{equation}

La precedente formula viene generalizzata in:

\begin{equation}
 $Nuova stima <- vecchia stima + passo[target + vecchia stima]$
\end{equation}

L'espressione $passo[target + vecchia stima]$ è un errore della stima (tra la vecchia
e la nuova).

Il $passo$ cambia di volta in volta.
